Repository: shawnl/command-not-found
Catalog: po/command-not-found-*.po
Languages: ko

source: No command '%s' found, but there are %s similar ones
ko: '%s' 명령은 찾을 수 없지만 비슷한 '%s' 명령이 있습니다.

source: No command '%s' found, did you mean:
ko: '%s' 명령을 찾을 수 없습니다. 비슷한 명령:

source: Command '%s' from package '%s' (%s)
ko: '%s' 명령은 패키지 '%s'(%s)에 있습니다.

source: Do you want to install it?
ko: 설치하시겠습니까?

source: Command '%s' is available in '%s'
ko: '%s' 명령은 '%s'에 있습니다.

source: Command '%s' is available in the following places
ko: '%s' 명령은 다음 위치에 있습니다.

source: The command could not be located because '%s' is not included in the PATH environment variable.
ko: '%s'을 PATH 환경 변수에 넣지 않아 명령을 찾을 수 없습니다.

source: This is most likely caused by the lack of administrative privileges associated with your user account.
ko: 이 문제는 사용자의 계정과 관계가 있는 관리자 권한이 없어 일어났을 가능성이 높습니다.

source: The program '%s' is currently not installed.
ko: 프로그램 '%s'을 설치하지 않습니다.

source: You can install it by typing:
ko: 다음을 입력해 설치할 수 있습니다:

source: To run '%s' please ask your administrator to install the package '%s'
ko: '%s' 명령을 실행하려면 시스템 관리자에게 '%s' 패키지를 설치하도록 요청하십시오.

source: You will have to enable the component called '%s'
ko: '%s' 요소를 사용하도록 설정해야합니다.

source: The program '%s' can be found in the following packages:
ko: '%s' 프로그램은 다음 패키지에서 찾을 수 있습니다:

source: You will have to enable component called '%s'
ko: '%s' 요소를 사용하도록 설정해야합니다.

source: Try: %s <selected package>
ko: 다음을 실행해 보십시오: %s <선택한 패키지>

source: Ask your administrator to install one of them
ko: 시스템 관리자에게 다음 중 하나를 설치하도록 요청하십시오.

source: use this path to locate data fields
ko: 이 경로를 사용해 데이터 필드를 찾으십시오.

source: ignore local binaries and display the available packages
ko: 로컬 바이너리를 무시하고 사용 가능한 패키지를 표시합니다.

source: don't print '<command-name>: command not found'
ko: '<command-name>: 명령을 찾을 수 없습니다' 메시지를 표시하지 않음

source: %s: command not found
ko: %s: 명령을 찾을 수 없습니다

source: Sorry, command-not-found has crashed! Please file a bug report at:
ko: 죄송합니다. 프로그램에 문제가 있습니다! 다음으로 버그를 보고해주십시오:

source: Please include the following information with the report:
ko: 보고서에 다음 정보를 함께 보내주십시오:

source: command-not-found version: %s
ko: command-not-found 프로그램 버전: %s

source: Python version: %d.%d.%d %s %d
ko: 파이선 버전: %d.%d.%d %s %d

source: Exception information:
ko: 예외 정보:
